Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
SENGOKU WEEKLY
SENGOKU MINGGUAN
Hello, Sengoku Weekly.
Halo, Sengoku Weekly.
I have a scoop.
Saya punya satu informasi.
What kind of scoop?
Jenis sendok apa?
I saw a cat holding a human hand in its mouth.
Saya melihat seekor kucing memegang tangan manusia di mulutnya.
A human hand?
Tangan manusia?
I thought a tabloid might take action on something like this.
Saya pikir tabloid mungkin akan mengambil tindakan terhadap sesuatu seperti ini.
Shinoda, you gotta be fed up with people trying to trick you.
Shinoda, kamu pasti muak dengan orang-orang yang mencoba menipu kamu.
Could you tell me more?
Bisakah Anda memberi tahu saya lebih lanjut?
How much do you pay for information?
Berapa banyak yang Anda bayar untuk informasi?
We can discuss that after I determine if this is a potential article.
Kita dapat membahasnya setelah saya menentukan apakah ini merupakan artikel potensial.
Where did it happen?
Dimana terjadinya?
It happened at an old residential area north of the Umegaya shopping arcade.
Kejadiannya di daerah pemukiman lama di sebelah utara pusat perbelanjaan Umegaya.
The building is now abandoned,
Bangunan itu sekarang sudah terbengkalai,
but unfortunately I don't know the exact address.
tapi sayangnya saya tidak tahu alamat pastinya.
Is it next to a baker's shop?
Apakah di sebelah toko roti?
Yes!
Ya!
One moment, please.
Mohon tunggu sebentar.
By the way,
Omong-omong,
is it possible the cat had a piece of bread in its mouth, not an arm?
Mungkinkah kucing itu punya sepotong roti di mulutnya, bukan di lengannya?
Huh?!
Hah?!
Oh! It's not that I doubt you.
Oh! Bukannya aku meragukanmu.
It was no bread!
Itu bukan roti!
I know what I saw!
Aku tahu apa yang kulihat!
When did you see it?
Kapan Anda melihatnya?
Just now! It should still be in the area.
Baru saja! Seharusnya masih di area tersebut.
Tell me the details from when you saw it.
Ceritakan padaku detailnya saat Anda melihatnya.
There's a thin cinderblock wall in the back,
Ada dinding blok beton tipis di belakang,
and the cat was slowly walking on it from the right to the left.
dan kucing itu berjalan perlahan dari kanan ke kiri.
And the cat had the hand in its mouth.
Dan kucing itu memasukkan tangan itu ke dalam mulutnya.
How could you tell it was a human hand?
Bagaimana Anda bisa tahu itu tangan manusia?
There was a ring.
Ada sebuah cincin.
Could it have been a doll?
Mungkinkah itu boneka?
It was unmistakably a human hand.
Itu jelas-jelas tangan manusia.
How can you be so certain?
Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
It was red and dirty where it was severed.
Warnanya merah dan kotor pada bagian yang dipotong.
What's up?
Ada apa?
It also smelled awful, so I'm sure of it!
Baunya juga sangat tidak enak, jadi saya yakin akan hal itu!
The cat was walking on the wall, right?
Kucing itu berjalan di dinding, kan?
I'm impressed you even noticed the cat from so far away.
Saya terkesan Anda bahkan memperhatikan kucing itu dari jauh.
Well, I heard it cry.
Baiklah, saya mendengarnya menangis.
So, um…
Jadi, um…
You said you were on the road, and saw the ring.
Anda bilang Anda sedang dalam perjalanan, dan melihat cincin itu.
Which means the back of the hand itself was facing the road.
Yang berarti punggung tangan itu sendiri menghadap ke jalan.
Meaning the cut should've been on the opposite side.
Berarti potongannya seharusnya berada di sisi yang berlawanan.
So how could you tell it was red?
Jadi bagaimana Anda tahu warnanya merah?
Did the cat make a U-turn on the thin wall?
Apakah kucing itu berbalik arah di dinding tipis itu?
And if it cried out, it would've had to put the hand down first.
Dan jika berteriak, ia harus meletakkan tangannya terlebih dahulu.
So where did it drop it?
Jadi di mana dia menjatuhkannya?
She hung up.
Dia menutup telepon.
Sounds like a scam.
Kedengarannya seperti penipuan.
Probably after money.
Mungkin mengejar uang.
There are people like that, so stay vigilant.
Ada orang seperti itu, jadi tetaplah waspada.
Another dead end.
Jalan buntu lainnya.
Ms. Shinoda.
Nona Shinoda.
Yes?
Ya?
Are you free?
Apakah kamu bebas?
I need a high school girl.
Aku butuh seorang siswi SMA.
Say what?
Katakan apa?
Sorry I took a while.
Maaf, saya butuh waktu lama.
Sorry about this.
Maaf atas hal ini.
I wonder if you remember this story.
Saya ingin tahu apakah Anda ingat cerita ini.
A woman who died from an unexpected accident in a Shinagawa park last month.
Seorang wanita meninggal karena kecelakaan tak terduga di taman Shinagawa bulan lalu.
I vaguely remember.
Saya samar-samar ingat.
Well, we found a picture of the victim
Baiklah, kami menemukan foto korbannya
with a high school girl.
dengan seorang gadis SMA.
We tried to meet this girl to talk to her,
Kami mencoba menemui gadis ini untuk berbicara dengannya,
but somehow, she's gone missing.
tapi entah bagaimana, dia hilang.
Her name is Madoka Hashimoto.
Namanya Madoka Hashimoto.
We basically have no leads.
Pada dasarnya, kami tidak memiliki petunjuk.
All we know is she had a part-time job for a few months since last fall.
Yang kami tahu adalah dia memiliki pekerjaan paruh waktu selama beberapa bulan sejak musim gugur lalu.
It's some clothing store by the station that's popular with young women.
Itu adalah toko pakaian dekat stasiun yang populer di kalangan wanita muda.
It'd be really helpful if you could pin down which shop.
Akan sangat membantu jika Anda dapat mengetahui toko mana.
I'd like you to approach them by saying her mother asked you
Saya ingin Anda mendekati mereka dengan mengatakan ibunya meminta Anda
to look for your missing classmate.
untuk mencari teman sekelasmu yang hilang.
You could pass for a high school kid.
Anda bisa dianggap sebagai anak SMA.
Just replace your shoes and bag.
Ganti saja sepatu dan tas Anda.
So go ahead, you'll be reimbursed for them.
Jadi silakan saja, Anda akan mendapatkan penggantian biaya untuk itu.
Right now?
Sekarang?
Yes.
Ya.
Madoka Hashimoto was part of the Movie Club,
Madoka Hashimoto adalah bagian dari Klub Film,
and she was cheerful and outgoing, with average grades.
dan dia periang dan supel, dengan nilai rata-rata.
You can show this picture if necessary,
Anda dapat menunjukkan gambar ini jika perlu,
but don't offer your card.
tetapi jangan tawarkan kartu Anda.
Good luck.
Semoga beruntung.
Wait!
Tunggu!
So I find her workplace,
Jadi saya menemukan tempat kerjanya,
then what?
lalu bagaimana?
If you figure out her workplace, we might find out where she currently is.
Jika Anda mengetahui tempat kerjanya, kita mungkin akan mengetahui di mana dia saat ini.
Okay, you've got this.
Oke, Anda bisa melakukannya.
Hold on!
Tunggu!
What do I wear?
Apa yang harus saya kenakan?
Something fit for a high-school girl, right?
Sesuatu yang cocok untuk gadis SMA, kan?
Why are you asking me?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Anyway, you'll be fine as long as you don't look like an office worker.
Bagaimanapun, Anda akan baik-baik saja selama Anda tidak terlihat seperti pekerja kantoran.
Sorry.
Maaf.
I'm supposed to meet someone now.
Aku harus bertemu seseorang sekarang.
Good luck.
Semoga beruntung.
You're right, she's the only one who could take on this mission.
Kau benar, dialah satu-satunya yang bisa menjalankan misi ini.
But she's late.
Tapi dia terlambat.
Has she messaged you?
Apakah dia mengirimi Anda pesan?
MS. SHINODA THIS FEELS CRINGE
Nona Shinoda, ini terasa mengerikan
Nope, nothing.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Yeah?
Ya?
I'm worried she might be panicking.
Saya khawatir dia mungkin panik.
DID SOMETHING HAPPEN?
APAKAH SESUATU TERJADI?
Mr. Murai!
Tuan Murai!
I'm back.
Saya kembali.
Good job.
Kerja bagus.
Were you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I didn't have time to change before coming back.
Saya tidak punya waktu untuk berganti pakaian sebelum kembali.
Let's meet up in the conference room for a debriefing at 18:00.
Mari kita bertemu di ruang konferensi untuk pengarahan pada pukul 18:00.
Let Akutsu know, too.
Beritahukan juga pada Akutsu.
Excuse me.
Permisi.
Can I get a comment?
Bisakah saya mendapat komentar?
Good work.
Kerja bagus.
SENGOKU WEEKLY
SENGOKU MINGGUAN
Really?
Benar-benar?
Your fit is on point today.
Kecocokan Anda tepat hari ini.
Like that, right?
Seperti itu, kan?
Even if you say it as a joke…
Bahkan jika Anda mengatakannya sebagai lelucon…
No, I'm quite serious!
Tidak, saya cukup serius!
Also, what was that message?
Juga, apa pesan itu?
Sorry, I sent that to you by mistake.
Maaf, saya mengirimkannya kepada Anda secara tidak sengaja.
I thought I sent that to Asuka, a coworker in sales.
Saya pikir saya telah mengirimkannya ke Asuka, rekan kerja di bagian penjualan.
I see.
Jadi begitu.
Canvassing is tough.
Mencari dukungan itu sulit.
How did you do it?
Bagaimana Anda melakukannya?
Well.
Dengan baik.
There were so many shops.
Ada begitu banyak toko.
I just basically repeatedly approached the staff who were on the floor.
Saya pada dasarnya hanya berulang kali mendekati staf yang ada di lantai.
I asked if Madoka Hashimoto ever worked there.
Saya bertanya apakah Madoka Hashimoto pernah bekerja di sana.
Then I mentioned that Madoka hasn't been home lately.
Lalu aku sebutkan kalau Madoka belum pulang akhir-akhir ini.
Those were my talking points.
Itulah pokok bahasan saya.
The first shop was a bust,
Toko pertama bangkrut,
but I felt some relief when I realized I just had to repeat these two steps.
tetapi saya merasa lega saat menyadari bahwa saya hanya perlu mengulang kedua langkah ini.
But then the second shop was really uncooperative.
Tetapi kemudian toko kedua benar-benar tidak kooperatif.
And when I told the third that her mother asked me to do this,
Dan ketika saya memberi tahu yang ketiga bahwa ibunya meminta saya melakukan ini,
they asked me if that was true.
mereka bertanya padaku apakah itu benar.
I panicked so hard, I thought my heart would burst.
Aku panik sekali, sampai-sampai kupikir jantungku akan meledak.
What gave it away?
Apa yang membocorkannya?
It seems she didn't get along with her mother.
Tampaknya dia tidak akur dengan ibunya.
So they doubted a mother like that would ask me to help.
Jadi mereka ragu seorang ibu seperti itu akan meminta saya untuk membantu.
That makes sense.
Itu masuk akal.
We should go.
Kita harus pergi.
Yeah.
Ya.
After hearing that,
Setelah mendengar hal itu,
I asked the worker how they knew that.
Saya bertanya kepada pekerja itu bagaimana mereka tahu hal itu.
Good point.
Benar juga.
According to this coworker,
Menurut rekan kerja ini,
Ms. Hashimoto worked there from last fall to the new year,
Ibu Hashimoto bekerja di sana dari musim gugur lalu hingga tahun baru,
hiding that she was still in high school.
menyembunyikan bahwa dia masih di sekolah menengah.
They often had their breaks together,
Mereka sering kali istirahat bersama,
and Hashimoto did mention a boy, but the staff didn't remember the details.
dan Hashimoto memang menyebutkan seorang anak laki-laki, tetapi staf tidak ingat rinciannya.
Hashimoto also wanted to model, and considered auditioning.
Hashimoto juga ingin menjadi model dan mempertimbangkan untuk mengikuti audisi.
She told the coworker about attending a seminar in that field.
Dia memberi tahu rekan kerja tentang menghadiri seminar di bidang itu.
That's all I've got.
Hanya itu saja yang kumiliki.
Sounds like great work!
Kedengarannya seperti pekerjaan hebat!
Good job. This doesn't always work out.
Kerja bagus. Ini tidak selalu berhasil.
Even without results, this legwork is important.
Sekalipun tanpa hasil, kerja keras ini penting.
Tabloids are made up from an accumulation of misses and dead ends.
Tabloid dibuat dari akumulasi kesalahan dan jalan buntu.
We're finished if we neglect that.
Kita akan tamat jika kita mengabaikan hal itu.
Never forget that.
Jangan pernah lupakan itu.
Anyway, great work.
Bagaimana pun, kerja bagus.
Excuse me.
Permisi.
What do you mean by "finished"?
Apa maksud Anda dengan "selesai"?
Our article quality.
Kualitas artikel kami.
The amount of work put in.
Jumlah pekerjaan yang dilakukan.
Every small detail depends on the care we put in it.
Setiap detail kecil bergantung pada perawatan yang kita berikan.
If we cut corners, our quality dips.
Jika kita mengambil jalan pintas, kualitas kita menurun.
If our quality dips, we lose trust.
Jika kualitas kami menurun, kami kehilangan kepercayaan.
If a tabloid loses trust,
Jika sebuah tabloid kehilangan kepercayaan,
it's finished.
Sudah selesai.
You'll get it eventually.
Anda akan mendapatkannya pada akhirnya.
Anyway, good work.
Bagaimana pun, kerja bagus.
Good work today.
Kerja bagus hari ini.
Shinoda, you can pull off disguises.
Shinoda, kamu jago menyamar.
What?
Apa?
Is it working?
Apakah ini berfungsi?
I could use your help on something.
Aku butuh bantuanmu untuk sesuatu.
But before that,
Namun sebelum itu,
I want you to go to Niigata tomorrow.
Saya ingin kamu pergi ke Niigata besok.
Here's a bullet train ticket.
Ini tiket kereta peluru.
TOKYO TO NIIGATA
TOKYO KE NIIGATA
What's the job?
Apa pekerjaannya?
Let's talk over dinner.
Mari kita bicara sambil makan malam.
I hope she is safe.
Saya harap dia aman.
Just go home already.
Sudah, pulang saja sana.
I'm praying nothing has happened,
Aku berdoa semoga tidak terjadi apa-apa,
and that this picture won't need to get published.
dan gambar ini tidak perlu dipublikasikan.
Thanks for waiting.
Terima kasih telah menunggu.
-I'm sure you're curious about the job. -Yes.
-Saya yakin Anda penasaran dengan pekerjaan itu. -Ya.
Kota Kubozuka, age 27.
Kota Kubozuka, age 27.
In his teenage years, he caused an assault case.
Di masa remajanya, dia menyebabkan kasus penyerangan.
At the time, he was under the care of a Mr. Kazuo Watanabe.
Pada saat itu, ia berada di bawah asuhan Tuan Kazuo Watanabe.
They lived in Niigata City at the time,
Mereka tinggal di Kota Niigata pada saat itu,
but Kubozuka moved to Tokyo with friends.
tetapi Kubozuka pindah ke Tokyo bersama teman-temannya.
Mr. Watanabe is currently living in a home in Tokyo.
Tuan Watanabe saat ini tinggal di sebuah rumah di Tokyo.
But to be sure, I want to check their Niigata residence.
Namun untuk memastikannya, saya ingin memeriksa kediaman mereka di Niigata.
To check if Mr. Watanabe is there?
Untuk memeriksa apakah Tuan Watanabe ada di sana?
Making sure he's not there is part of the job.
Memastikan dia tidak ada di sana adalah bagian dari pekerjaan.
So this is an intel gathering mission.
Jadi ini adalah misi pengumpulan intelijen.
Make sure you ring the doorbell.
Pastikan Anda membunyikan bel pintu.
Okay.
Oke.
And even if nobody answers,
Dan bahkan jika tidak ada yang menjawab,
can you check if the meters are running?
dapatkah Anda memeriksa apakah meterannya menyala?
And also walk a lap around the house.
Dan juga berjalan satu putaran mengelilingi rumah.
Understood.
Dipahami.
Thanks.
Terima kasih.
The next morning, I went to Niigata
Keesokan paginya, aku pergi ke Niigata
with plans to come back within the day.
dengan rencana untuk kembali pada hari itu.
But I got lost
Tapi aku tersesat
and now I'm in the home of a stranger I interviewed this afternoon.
dan sekarang saya berada di rumah orang asing yang saya wawancarai sore ini.
I managed to make it to Mr. Watanabe's house,
Saya berhasil sampai ke rumah Tuan Watanabe,
but then I got lost on the way back.
tetapi kemudian saya tersesat dalam perjalanan pulang.
And then it got dark.
Dan kemudian hari menjadi gelap.
And then my phone died,
Dan kemudian ponselku mati,
so I couldn't call anyone.
jadi saya tidak bisa menelepon siapa pun.
And then it started raining hard.
Dan kemudian hujan mulai turun deras.
And then I saw a sign that said beware of bears--
Dan kemudian saya melihat tanda yang mengatakan waspadalah terhadap beruang--
Maybe come in?
Mungkin masuk?
For now, you should come in.
Untuk saat ini, Anda sebaiknya masuk.
Here, dry yourself off.
Sini, keringkan dirimu.
Come on, you'll catch a cold!
Ayo, kamu nanti masuk angin!
Thank you, I'm sorry!
Terima kasih, saya minta maaf!
I'm terribly sorry to ask,
Saya sangat menyesal bertanya,
but could I charge my phone here?
tetapi bisakah saya mengisi daya ponsel saya di sini?
Are you going somewhere again?
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat lagi?
Back to Tokyo.
Kembali ke Tokyo.
You can't go back today!
Anda tidak dapat kembali hari ini!
It'll be tomorrow, most likely.
Kemungkinan besarnya besok.
Stay the night here.
Menginaplah di sini.
We have a spare room.
Kami punya kamar cadangan.
Take a bath, get a good night's sleep,
Mandi, tidur nyenyak,
and then go home tomorrow, okay?
dan kemudian pulang besok, oke?
Thank you very much!
Terima kasih banyak!
Ms. Shinoda?
Nona Shinoda?
Yes?
Ya?
How's the water? Not too hot?
Bagaimana airnya? Tidak terlalu panas?
It's perfect.
Itu sempurna.
Thank you.
Terima kasih.
That's good to hear.
Senang mendengarnya.
Enjoy.
Menikmati.
Thank you.
Terima kasih.
In the mountains of Niigata,
Di pegunungan Niigata,
I encountered human warmth I had not felt in a while.
Saya menemukan kehangatan manusia yang sudah lama tidak saya rasakan.
But what am I even doing?
Tapi apa yang sebenarnya aku lakukan?
I didn't join a publisher to do stuff like this.
Saya tidak bergabung dengan penerbit untuk melakukan hal seperti ini.
Are my daughter's pajamas too big?
Apakah piyama putri saya terlalu besar?
Not at all.
Sama sekali tidak.
It's perfect.
Itu sempurna.
Thank you.
Terima kasih.
Is Sengokusha that publisher?
Apakah Sengokusha penerbit itu?
Yes.
Ya.
I read it sometimes.
Saya kadang-kadang membacanya.
Let's see…
Mari kita lihat…
Here.
Di Sini.
That's the Weekly Truth from our rival company.
Itulah Kebenaran Mingguan dari perusahaan saingan kami.
This isn't it?
Ini bukan?
But Sengokusha is well-known.
Namun Sengokusha terkenal.
-I'll help. -Don't be silly.
-Aku akan membantu. -Jangan konyol.
Sit down.
Duduk.
But I assumed if it's a tabloid,
Tapi saya berasumsi jika itu tabloid,
the reporters would be more experienced.
Para reporter akan lebih berpengalaman.
You're a full-time employee?
Anda seorang karyawan penuh waktu?
Yes.
Ya.
I joined last spring after graduating.
Saya bergabung musim semi lalu setelah lulus.
They sent a girl in her second year on the job
Mereka mengirim seorang gadis yang masih bekerja di tahun kedua
to a place this remote by herself?
ke tempat terpencil ini sendirian?
Even if it's just research, that's so dangerous.
Bahkan jika itu hanya penelitian, itu sangat berbahaya.
It's not really research. More like, gathering intel.
Ini bukan riset sungguhan. Lebih seperti mengumpulkan informasi.
Watanabe wasn't there, was he?
Watanabe tidak ada di sana, kan?
No.
TIDAK.
I think he moved to a group home in Tokyo two years ago.
Saya pikir dia pindah ke rumah kelompok di Tokyo dua tahun lalu.
He lived alone,
Dia tinggal sendirian,
so his house has been empty for a while.
jadi rumahnya sudah kosong selama beberapa waktu.
I knew that coming in.
Aku sudah tahu itu sejak tadi.
You knew it and they still sent you anyway?
Anda sudah tahu, namun mereka tetap mengirim Anda?
Checking to make sure he wasn't here is part of the job.
Memeriksa untuk memastikan dia tidak ada di sini adalah bagian dari pekerjaan.
You're impressive for someone so young.
Kamu mengagumkan untuk seseorang yang masih sangat muda.
Do you visit home often?
Apakah Anda sering berkunjung ke rumah?
I'm sure your folks worry.
Saya yakin keluarga Anda khawatir.
My parents don't know I've transferred to the Incident Team,
Orang tuaku tidak tahu aku telah dipindahkan ke Tim Insiden,
they think I'm still editing the PR zine.
mereka pikir saya masih mengedit majalah PR.
I'm sure they'd love a call from you.
Saya yakin mereka akan senang menerima telepon dari Anda.
Can you drink?
Bisakah kamu minum?
I'm still on the clock.
Saya masih bekerja.
Sorry.
Maaf.
Do you usually drink?
Apakah Anda biasanya minum?
Yes, I do. A bit.
Ya, sedikit.
What'll happen if you get drunk?
Apa yang akan terjadi jika kamu mabuk?
Don't ask her that!
Jangan tanya itu padanya!
-I'm so sorry. -It's okay.
-Aku turut berduka cita. -Tidak apa-apa.
Why don't you come sit here?
Mengapa kamu tidak duduk di sini?
Thank you.
Terima kasih.
I go drinking a lot with my friend in sales.
Aku sering pergi minum-minum dengan temanku di bagian penjualan.
And she says I don't change at all.
Dan dia bilang aku tidak berubah sama sekali.
Really?
Benar-benar?
You hear me, stupid Sengokusha!
Kau dengar aku, Sengokusha bodoh!
Cut it out.
Hentikan itu.
I'm so done.
Saya sudah selesai.
I'm going to quit!
Saya akan berhenti!
Keep your voice down, it's embarrassing.
Kecilkan suaramu, itu memalukan.
ASUKA MEGURO
ASUKA MEGURO
Who cares, nobody's listening!
Siapa peduli, tidak ada yang mendengarkan!
The bartender's here.
Bartendernya sudah datang.
How much did I tell you?
Sudah berapa banyak yang kuceritakan padamu?
I went to Niigata--
Saya pergi ke Niigata--
That's enough. Let's just go home.
Sudah cukup. Ayo pulang saja.
I rang the doorbell in the rain.
Saya membunyikan bel pintu di tengah hujan.
You said that already.
Anda sudah mengatakannya.
They let you spend the night.
Mereka mengizinkanmu bermalam.
Yeah.
Ya.
That's it.
Itu saja.
You gotta listen to what happened!
Anda harus mendengarkan apa yang terjadi!
I'm listening!
Saya mendengarkan!
And then--
Kemudian--
I woke up in the morning,
Aku bangun di pagi hari,
and helped with the laundry.
dan membantu mencuci pakaian.
Then they fed me again.
Lalu mereka memberiku makan lagi.
Then they drove me to the station,
Lalu mereka mengantarku ke stasiun,
and I couldn't thank them enough.
dan saya tidak dapat cukup berterima kasih kepada mereka.
I didn't think they'd ever accept any money from me,
Aku tidak berpikir mereka akan menerima uang dariku,
so I left some money and a letter on my bedding.
Jadi aku meninggalkan sejumlah uang dan sepucuk surat di tempat tidurku.
THANK YOU FOR YOUR HELP
TERIMA KASIH ATAS BANTUAN ANDA
I think the wife will find it.
Saya pikir istrinya akan menemukannya.
I'm surprised you had letter paper.
Saya heran Anda punya kertas surat.
I always do.
Saya selalu melakukannya.
So you really are doing your best at work.
Jadi Anda benar-benar melakukan yang terbaik dalam pekerjaan Anda.
Yes, exactly, I'm trying so hard!
Ya, tepat sekali, saya berusaha keras!
You're being relied on.
Anda diandalkan.
But if they ever ask me to do some weird job again,
Tapi jika mereka memintaku melakukan pekerjaan aneh lagi,
I'm definitely turning it down.
Saya pasti akan menolaknya.
Will you though?
Akankah kamu melakukannya?
Can you?
Bisakah kamu?
I bet you're secretly feeling fulfilled.
Saya yakin Anda diam-diam merasa puas.
Give me another!
Berikan aku yang lain!
MULTIPLE SUSPICIOUS DEATHS
BANYAK KEMATIAN YANG MENCURIGAKAN
HARUE KOMIYAMA
Harue Komiyama
MADOKA HASHIMOTO
MADOKA HASHIMOTO
KOTA KUBOZUKA - FUGITIVE
KOTA KUBOZUKA - FUGITIVE
You've reached Sengoku Weekly.
Anda telah mencapai Sengoku Weekly.
TO BE CONTINUED
BERSAMBUNG
We might catch them sleeping over.
Kita mungkin akan memergoki mereka sedang menginap.
An outfit to trick an up-and-coming influencer and the Blue Ranger.
Pakaian untuk mengelabui influencer yang sedang naik daun dan Blue Ranger.
This apartment is our target's home.
Apartemen ini adalah rumah target kita.
You make a living on others' misery.
Anda mencari nafkah dari penderitaan orang lain.
I thought I was a stronger person than this.
Saya pikir saya adalah orang yang lebih kuat dari ini.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto